Se você tiver assistido o vídeo da solução, deve ter observado que eu
usei dois métodos diferentes para transformar nossa variável. O primeiro método usou
um envoltório em torno da variável, e o segundo usou uma
camada de escala. Vamos examinar as diferenças entre estes dois gráficos e
ver o que os dois ajustes realmente fazem. Vou salvar este primeiro
gráfico em uma escala de log e salvar o segundo gráfico em
escala de contagem. Usarei cada uma destas variáveis e as passarei
para grid.arrange, para poder plotá-las lado a lado, e
é por isso que ncal é igual a dois. Ao executar este código,
podemos ver que obtemos nossos dois histogramas. Ao examinar
os dois gráficos, podemos ver que a diferença está
realmente na rotulagem do eixo x. O uso de scale_x_log10 rotulará o eixo
em friend_counts reais. Enquanto que o uso do wrapper log10 rotulará o
eixo x em unidades de log. Isto é apenas algo para lembrar-se
ao fazer mais gráficos. Em geral, acho
mais fácil pensar em contagens reais e é por isso que prefiro
usar scale_x_log10 como uma camada. Isso significa
que você precisa aprender a sintaxe ggplot, mas
não se preocupe, você terá prática suficiente na lição
quatro e, se estiver se sentindo realmente aventureiro, você pode adicionar
uma camada a qualquer um dos gráficos que
criar. Portanto, veja nosso histograma original de contagem de amigos. Vamos
apenas adicionar scale_x_log10 a ele, e aí está. Você
o tem, o novo histograma transformado usando a log base 10.